‫تذكر الآن..
‫أن أنوع الباينات العامة في AsyncTask هي
‫params وprogress و result
‫تعالج أنواع البيانات هذه بواسطة
‫الوظائف doInBackground..
‫وonProgressUpdate وonPostExecute
‫على الترتيب
‫يمكننا استبدال النوع العام الأول
‫بكائن string
‫وفقاً لمرجعية AsyncTask..
‫فإن وظيفة doInBbackground هي التي
‫تعالج أول نوع بيانات وهو params
‫وعندما ننظر إلى وظيفة doInBbackground
‫سترى أنها تأخذ String كنوع مدخلات
‫لذا String سيكون النوع الصحيح
‫الباراميتر الثاني يستخدم وظيفة
‫onProgressUpdate
‫عندما أنظر لهذا الكود، فلا أرى وظيفة
‫onProgressUpdate في أي مكان
‫فماذا يخبرني هذا؟
‫هذا صحيح، نحن لا نستخدم
‫onProgressUpdate
‫وفي المواصفات، مذكور أن نستخدم
‫Void كنوع بيانات
‫وهذه بالضبط هي الإجابة الصحيحة هنا
‫لاحظ أن Void تبدأ بحرف كبير
‫لأنها نوع بيانات كائن
‫الباراميتر الثالث تعالجه وظيفة
‫onPostExecute
‫والكود هنا يستخدم String
‫لذا String هي الإجابة الصحيحة
‫عمل عظيم
‫لنلخص كيف نستخدم AsyncTask..
‫تحتاج أولاً لأن تنشئ
‫فئة فرعية من AsyncTask
‫يمكنك تسميتها على غرار
‫DownloadWebpageTask..
‫أو SortDataTask..
‫أو SaveVideoTask
‫أو أياً كان منطقياً في تطبيقك
‫استخدم doInBackground لتنفيذ
‫أي مهام تحتاجها في الخلفية..
‫والتي ستسغرق وقتاً
‫مثل الاتصال بملقم ويب آخر،
‫أو إضافة تأثير على صورة
‫استخدم onProgressUpdate
‫لتقدم تحديثات الحالة في تطبيقك
‫وأخيراً استخدم onPostExecute
‫لتحصل على نتائج المهمة الخلفية